# Обработка отзывов Steam

## Описание проекта

Это веб-приложение предназначено для анализа отзывов к играм на платформе Steam. Приложение позволяет пользователям вводить ссылку на игру, указывать количество отзывов для анализа и получать результаты обработки в удобном интерфейсе. Основная цель проекта — предоставить простой и понятный инструмент для анализа отзывов с помощью современных технологий.

## Основные функции
- **Ввод данных**:
  - Ссылка на игру в Steam.
  - Количество отзывов для анализа.
- **Обработка данных**:
  - Валидация введённых данных.
  - Асинхронная обработка отзывов с индикацией прогресса.
- **Результаты**:
  - Отображение обработанных данных пользователю.
  - Вывод ошибок в случае их возникновения (например, невалидная ссылка или отсутствие отзывов).
- **Темы интерфейса**:
  - Возможность переключения между светлой и тёмной темами.
  - Сохранение выбранной темы в локальном хранилище браузера.

## Технологии

- **Back-end**: Python, Flask.
- **Front-end**: HTML, CSS (адаптивный дизайн), JavaScript.
- **Хранение данных**: Локальный запуск без подключения к базе данных.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Pr0va1der/SteamReviewAI
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd repo-name
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. Запустите приложение:
   ```bash
   flask run
   ```
5. Откройте приложение в браузере по адресу [http://127.0.0.1:5000](http://127.0.0.1:5000).

## Как использовать

1. Введите ссылку на страницу игры в Steam в поле ввода.
2. Укажите количество отзывов, которые необходимо обработать.
3. Нажмите кнопку «Обработать».
4. Дождитесь завершения анализа и получите результаты на экране.

## Структура проекта

- `app.py`: Основной файл приложения Flask.
- `templates/`: HTML-шаблоны для веб-интерфейса.
- `static/`: Стили, скрипты и статические файлы (например, фоновые изображения).
- `requirements.txt`: Список зависимостей проекта.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.

